♪～
(操作音)
(ﾄﾞﾘﾙの作動音)
(警官) おい！ コラ！
(警官) おい 何してんだ！
(警官) 警察だ！ 止まれ！
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(警官) 止まりなさい！
(警官たちのどなり声)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(歩行者) ウワッ！
(警官たちのどなり声)
(ﾀﾂﾋﾛ) ハハハッ ハハッ
フーッ！
(美波のおう吐する音)
(ｻﾏﾝｻ) ルール その１
飲むのは お客様
ホステスは 口をつけるだけ
でしょう？
(美波) 西川さん 怒ってますか？
(ｻﾏﾝｻ) いいから
うがいして さっさと戻って
分かった？
はい
ハァ…
＼♪(店内BGM)
＼♪～
♪～
(一同) 乾杯
ジョアンナ
西川さん
美波ちゃん すぐ戻ります
次のボトルは
当店からの気持ちです
♪～
(ｻﾏﾝｻ) ジョアンナです
(ｼﾞｮｱﾝﾅ) フフッ
素敵なスーツね
ボトルをもう１本？
もちろん
大野さん 今の話だけど…
(ｻﾏﾝｻ) スズキ様
(ｽｽﾞｷ) やあ
CLUB ポリーナへ ようこそ
(ｽｽﾞｷ) こんばんは
(男性) こんばんは
こちらへ どうぞ
(ｽｽﾞｷ) ありがとう
(ﾚｲｶ) フフフ
ありがとうございました
おやすみなさい
(ﾕﾐ) おやすみなさい
(ﾚｲｶ) フフフフ
♪～
ケチっちゃ駄目よ 賢二
気前よくね
(賢二) はい
(ﾕﾐ) 賢二 見てるわよ
(ｼﾞｮｱﾝﾅ)
ｲｹﾒﾝだからって だまされないわよ
(一同の笑い声)
(ｻﾏﾝｻ) はい みんな
開店２か月を祝って 乾杯
(一同) 乾杯！
(ｻﾏﾝｻ) 開店から今日まで→
ホントに頑張ってくれて
ありがとう
改善すべき点も…
(ﾎｽﾃｽ) 美波
(一同の笑い声)
よくやってくれて感謝する
特に店のナンバーワンの
クローディーヌ
(一同) フー！
ありがとう ママさん
お疲れさま
(一同) お疲れさまです
アフターも楽しんで
気を付けて帰ってね
(一同) は～い
(ｻﾏﾝｻ) じゃ またあした
(一同) お疲れさまです
クローディーヌ
ちょっといい？
建築家の大野さん
太っ腹でしょ
明日も来るわ
店の子が盗みを
本当？
売り上げ額が合わず
今月は100万円も少ない
犯人を見つけたら？
そして問い詰めればいい
ええ そうすべきね
なぜ盗むの クローディーヌ？
客の半分は私目当てよ
盗みとは言えない
でしょ？
当然の取り分よ
返してもらうわ
８週間 給料から差し引く
じゃ辞めるわ
ここの共同オーナーは
盗まれたまま黙ってない
ヤクザを呼びなよ
あんたの落ち度だと言って
この店を奪ってやる
クビよ
いいわ
客はもらうよ
大金を使う建築家も
私なしじゃ ここは終わり
リスクは承知よ
♪～
(真吾/詠美) ハァ ハァ ハァ…
⟨君は野性の虎だ 詠美⟩
⟨褒め言葉だ⟩
⟨安い恋愛小説みたいね
よしてよ⟩
(真吾) ハハッ
(詠美) あっ 仕事 あなたもでしょ
うちに来いよ ｢週刊フォーラム｣に
明調なんか辞めてさ
それとも あの右翼野郎の莫の下で
ずっと働きたいの？
まだ根に持ってんだ？
(真吾) 事実だからだよ
あいつ 在日のことに対して
暴言ばっかり吐いて
私の前では やらないけど
知らないからだろ 詠美のことは
真吾 明調は私の居場所なの
なあ どっか行こうよ 今週末
諒の野球の練習は
あいつの母親が連れてくからさ
フフ あなたの奥さん
そこまでしてくれるんだ？
元 奥さんな
今週末は あいつの番なんだよ
だから俺は完全にフリー
フッ… 無理
なあ 弟さんのことなら
もう ほっといても大丈夫だろ
大丈夫じゃないよ
分かってるくせに
じゃあね
パパは２ヵ月後に60歳
ママが お祝いをするから
必ず帰ってきて
この前は帰ってこなくて
パパはガッカリしてた
その埋め合わせのチャンスよ
それから一度ぐらい
テープを送ってきて
兄さんのことを――
本当に好きなのは
世界で私だけよ
(莫のどなり声)
何を怒鳴ってる？
分からない
都議会の記事の件か？
俺に二度 書き直させ
結局 市原に書かせた
事故現場の清掃詐欺の記事――
よく書けてる
載ったのは紙面の端っこ
不満なの？
署名記事を書けたのに
ジェイク 来て
(ｼﾞｪｲｸ) はい
今日の朝刊の記事は
よかった
この３ヵ月
いい仕事をしてる
どうも
大きなネタが２つある
好きなほうを選んで
分かりました
バイク盗難事件が激増
新宿 浅草 渋谷
読者の多くはバイカーよ
莫もね
彼はスクーターだけど
もう１つは？
昨夜 質屋で
遺体が見つかった
ガイ者はヤクザとか
バイクのほうを
必ず警官の証言を取って
ありがとうございます
♪～
(ﾗｲﾀｰを擦る音)
(佐藤) 出せ
(玄) はい
♪～
(片桐)
ヤクザは 情け容赦ないんです
しかも これ
相当な申し立てですが→
ホントに
告発なさるおつもりですか？
(女性) だってさ→
茨城から送ってもらった
ほうじ茶が→
一つも届かないんだよ ６袋分
ヤクザが盗んだに違いない
分かりました 調べてみます
頼んだよ
お前もヤクザ関係の
苦情を言いに？
記事の取材です
バイク盗難事件の話を
俺を普通の警官だと
思ってるのか？
尊敬する先輩に コーヒーでも
って思ったんですけど→
駄目ですか？
今いる新しい部署は――
暴力団関連の相談窓口？
いつまで罰として そこに？
宮本が死んだ責任は
俺にあると断定された
クビにならなかっただけ
マシだろう
仕事は どうだ？
順調です
忙しい
問題も起こしてない
あなたに言われたとおり
他の犯罪を暴いてる
戸澤の件は？
進展なし
奴は渡米しようとしたが
その後は…
足取り不明
ビデオの送り主から
何か届いたか？
ほんじゃ ま…
お互いの お仕事に戻るしかねえか
しかし ３か月も音沙汰がない
そのこと自体
答えなのかもしれんな
やつが死んでると思ってるなら→
何で淳子さんと娘さんたち
今も離れて暮らしてるんですか？
複雑な事情がある
せっかく取材に来たのにな
少しでも牢獄から解放できて
よかった
ハハハハ…
(小林) まずは親分から
ひと言 頂戴いたします
親分
(石田) 葉山が
大学を卒業して 戻ってきた
ご苦労だったな 葉山
(一同) ご苦労さまです！
(石田) 府中で７年
わしらに代わって
よく辛抱してくれた
今日からは 若頭として
組の力になってもらう
葉山
(葉山)
本日より 一家の長男として→
若頭の重責
全うしたいと思いますれば→
皆様には お力添えのほど→
よろしく お願いいたします
(拍手)
佐藤 お前 けがも治った
これからも 若頭代行として→
葉山を支えてやってくれ
親分の期待に応えられるよう→
一生懸命 頑張ります
♪～
戸澤の具合は？
(小林) 姿を消して もう３か月
戸澤組には
何の動きもありませんよ
(葉山) じゃあ指くわえてる
場合じゃないでしょう
頭のいねえ戸澤組なんか
張りぼてみてえなもんだ
蹴り一発入れてやりゃあ
ぶっ倒れますよ
よし
歌舞伎町 取り返すぞ
お前が出てきて さい先がいい
やったら やり返されますよ
ここは備え 固めましょう
俺は この７年
この機会 待ってたんだよ
小僧 てめえ いくつだ？
(石田) 葉山
こいつは 実力で
今の座に就いたんだ
ガキ扱いすんな
親分 せめて
道具をそろえるだけでも…
(たたく音)
(石田) あんな物はな→
外道の使う物だ
失礼しました
やるときは 相手の目を見てやれ
遠くからやるのは
臆病者のすることだ
佐藤 お前は お前の仕事をやれ
今までどおり 組の金を集めろ
いいな？
承知しました
もういいぞ
(小林) へい
佐藤 お前に 頼みがある
(ﾄﾞｱが開く音)
♪～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(ｻﾏﾝｻ) Hey
(ｼﾞｪｲｸ) Hey
君が言ったとおり
嶺川貴子は――
サイコー
よかった
自分でＣＤ買いなよ
ここのドリンク代が高くて
節約しなきゃ
商売は？
順調
ボスになって どう？
責任が重くて 前と違う
例えば？
店の子に――
服装の乱れや
汚い言葉を注意する
君が？
そうよ
今もヤクザを避けてるの？
危険には近づかない
今の仕事で
世の中を変えられる
本当だよ
すごいね
今 デカいネタを追ってる
バイク盗難事件だ
何か分かる人 知らない？
それを聞くために来たのね
(ｻﾏﾝｻ) God
まあいいわ
知り合いの――
綾瀬にいる修理屋が――
闇市場に顔がきくかも
保証はできない
バカなことしないでね
“バカなことはするな”
覚えとく
ありがとう
(ｻﾏﾝｻ) はあ ここに それ置いて
よく分かりました
ヤクザが再び おたくの猫を
さらいに来るようでしたら→
いつでも連絡下さい
(男性) お願いします
おお 船木
元気か？
(船木) ええ 片桐さんも
もう慣れましたか？ ここの仕事
ハッ… まあ こんなもんだ ハハッ
警察庁から
女警視が来たんですが→
先輩に 話があるって
女警視？
♪～
(ﾉｯｸ)
(長田) どうぞ
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(長田) ないですね
はい 今日中に
はい お願いします はい
📱(操作音)
お呼びだと伺いました 警務課の…
片桐刑事ですよね どうぞ
フッ… 警察庁の長田紹子です
で… 何か？
一緒に組む相手を 探しています
暴力団のことなら 片桐刑事に
勝る者なしと聞きましたので
はあ
組同士の 均衡を保つ
という信条をお持ちだとか
ええ まあ
ばかばかしい
善良な市民を 借金地獄に落とし→
街じゅうに薬物を ばらまくような
連中を相手に均衡だなんて→
ばかばかしいにも程があります
(片桐) では…
街なかで やつらに
殺し合いをさせておくわけ…
ヤクザ同士が殺し合おうと
私の知ったことではありません
なるほど
では 他に どんないい方法が？
東京の暴力団撲滅のための
対策本部を立ち上げます
思い切った方法で
効果は折り紙付きです
効果というと？
都内のヤクザを
一網打尽にできるほどの
そのために
パートナーが必要なんです
(長田) 片桐刑事
あなたも こういう機会を
待ってたんじゃないですか？
申し訳ありません
お力には なれないかと
うまくいくことを 祈っています
失礼します
♪(店内BGM)
(麺をすする音)
♪～
大学は？ どうだ？
(海斗) まあまあ 大変だけど
大変じゃなきゃ おかしいだろ
兄さんは学校 楽しかった？
いや 学校のほうが
俺を毛嫌いしてた
♪～
あのさ
実は相談したいことがあって…
(佐藤) おう
(海斗) お金のことで
金なら先月 渡しただろ
そうなんだけど…
学費が上がっちゃってさ
それに父さんの遺族年金も→
母さんが思っているより
少なかったし
つか… 母さん→
俺とお前が こうやって会ってんの
知ってんのか？
♪～
まあ 今は ちょっと無理だ
まあ でも
今の仕事が軌道に乗ったら→
また助けてやるから
な？
じゃあ それ手伝うって言ったら？
ちゃんと仕事して
お金もらいたいんだ
本気だよ 俺 頑張るからさ
♪～
お前 パソコン詳しいか？
え？
まあ
♪～
(ｸﾞﾗｲﾝﾀﾞｰの作動音)
大塚さん？
(大塚) はい？
(ｼﾞｪｲｸ) あ…
赤坂のクラブのオーナーの→
サマンサっていう友人からの…
(ｸﾞﾗｲﾝﾀﾞｰの停止音)
(ｼﾞｪｲｸ) サマンサ
(大塚)
カワサキ乗ってるサマンサか
あしたまでに持ってこい
見てやるから
僕 バイク持ってないんです
(作動音)
あの…
都内で一番のメカニックだって→
サマンサから聞きました
(ｸﾞﾗｲﾝﾀﾞｰの停止音)
僕 記者なんです
バイクの盗難事件が
増えている理由を取材していて
そんなん 取材するまでもねえよ
パーツのほうが金になるんだよ
どのメーカーも 新車のときに
必要なパーツしか作んねえかんな
都内には
何百万台ってバイクがある
パーツ会社は それに見合うだけの
クランクシャフトも→
他のパーツも作れない
じゃあ どうやって手に入れるよ？
バイクは どれも
臓器ドナーみたいなもんだ
丸ごと売るより
ばらしたほうが金になる
そういう ばらしたパーツを
扱ってる人は→
どこに行ったら？
サマンサのお友達だって
言ったよな？
弟みたいな存在です
♪～
やるじゃん お前
で 何を売るの？
(佐藤) ん？
スニーカー 横浜の倉庫に
どっさり あるんだ
へえ
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
なあ
これは千原会の仕事じゃない
俺の仕事だ
頼むのは これっきりだ
いいな？
よし
で どうすりゃいいんだ？
(海斗) この発注フォームに→
お客さんが
必要情報を入力すると→
支払い情報が
自動的にメールで送られる
支払いの振り込みが
確認できたら→
兄さんの組の人が
スニーカーを発送する
(佐藤) ふ～ん
何だよ
ホントは…
ないんじゃない？
スニーカーなんて
借金 焦げ付かせた
新宿のスニーカー屋があってな
その店の在庫を
代わりに引き取ったんだ
全部 売れりゃ
貸した金以上のシノギになる
てことは…
これ まっとうな商売ってこと？
残念でした ハハハハ…
ちょ… もう一回 説明してくれ
(海斗のため息)
♪～
(美咲) 矢吹さん
(矢吹のため息)
(美咲) お願い 教えて
あの人 何で連絡をくれないの？
今 どこにいるの？
(矢吹) あんたには関係ない
帰ってくるの？
体の具合は？
(矢吹) お引き取り願え
(男性) はい 分かりました
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♪(店内BGM)
♪～
ありがとうございます
もっと いっぱい…
(男性) ありがとう
ん～
いいんですか？ フフフ うれしい
(男性) 今日は特別な日だから
皆さん ホントにお目が高い
他のシングルモルトなら→
ストレートを
おすすめするんですが→
グレンモーレンジィは
ロックのほうが→
味わいが ぐんと増すんです
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(男性) いいなあ
はい どうぞ 失礼します
大野さん お待ちしていました
一度 お話がしたいと
思っていたんです
それは うれしい
クローディーヌは？
違う業界で
仕事をしたいって
残念だ
楽しい会話ができたのに
楽しい会話は
当店の最低限のスキルよ
迷惑をかけた お詫びに――
私が埋め合わせを？
別の機会に
ぜひ近いうちに
(大野) ごきげんよう サマンサさん
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの扉が閉まる音)
(ﾓﾄｵ) ホッホー！
(ﾀﾂﾋﾛ) ヘイ ヘイ！
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
♪～
(男性) フーッ
かっけえ
スズキ？
全部スズキなんだ？
(ﾀﾂﾋﾛ) で？ 何だよ
晩ご飯 おごらせてもらえないかな
僕 明調新聞の記者なんだ
ただ飯するか
(男性) ウワ！
(男性) うっす！
(男性) イエー！ ハハハハ
(男性) ありがとよ！
(男性)
これ うめえ お前 食ってみ これ
(ﾀﾂﾋﾛ) ちょ… 俺の分も取れよ
あっ すいません！ おい 取れよ
(男性) はい すいません
つうか タツさんのバイクの音
マジ ヤバいっすね
(ﾓﾄｵ) えっ でも
こいつのバイク めっちゃダセえ
確かに
(ﾓﾄｵ) お前 すぐ…
(男性) でも すぐ買います マジで
(知佳) 無理無理 無理無理 金ない
(一同の笑い声)
(ﾓﾄｵ) やっ やぼな…
もともと友達だったの？
それともバイクを通じて？
なあ 記事１個 書いたらさ
いくらになんの？
新聞記者なんて
そんなに もうかんないよ
それで
つるむようになったのは何で？
だから 俺らが協力したらさ
いくら もらえんの？
ああ ごめん 謝礼は出せないんだ
(男性) は？
(ｼﾞｪｲｸ) 社内規定で
じゃ 何で俺らさ
あんたの取材に協力するわけ？
カッコ良く思われるから
(ﾓﾄｵ) 新聞に載ることで？
おい 知佳 俺らの周りでさ
新聞読んでるやつ いたっけ？
じいちゃんかな
いや でも 死んでる
(ﾀﾂﾋﾛ) おい 言うな
(男性) 死んでんの？ 言うなよ
お前さあ…
(男性) うそ うそついた
(ﾀﾂﾋﾛ) ホント 俺の大好きな
じいちゃん そんなこと言わないの
はい はい はい
(男性) 考え方がまずいよ
(男性) しゃべんな しゃべんな
(ｼﾞｪｲｸ) ありがとう
(男性) え？
夕飯なら いつでも
おごらせてあげるからね
(男性) おい 待ってるぞ～！
(男性) 待ってるね ハハハッ
おい
待てよ 外人
金 足んなかったんだけど
安く見られたもんね
あれで持ち合わせ全部だ
12人前の飯代になるなんて
思ってもいなかったから
おい
俺ら豚扱いかよ
(ｼﾞｪｲｸ) そうは言ってない
(ﾓﾄｵ) やってやれよ タツ
バカなまねは よせ
聞こえねえな
(ｼﾞｪｲｸ) ンッ…
(男性たち) オイー！ ハハッ！
(男性) ハハッ
(ﾓﾄｵ) やっちゃえ！
(ﾀﾂﾋﾛ) ウッ ウ…
(ｼﾞｪｲｸ) オラ！
タツさん！
大丈夫っすか？
いった
ハァ ハァ…
ハハハハ…
ああ いいよ いいよ
アア ハァ…
あんた 面白いな 明調さん
いいよ 密着させてやるよ
だけど 実名 書くんじゃねえぞ
手口 全部 見せてほしい
あと写真もありで
(ﾀﾂﾋﾛ)
この外人 マジ イカれてるよ
(男性たちの笑い声)
(ﾀﾂﾋﾛ) いいよ
ああ そうだ
まだ会計 終わってないから→
それ払えよ お前
お前ら一回 全員…
＼(ﾉｯｸ)
ちょっと待って すぐ終わるから
いい店だな
ありがとう
連絡しなくて すまない
Yeah
何度も電話した
そうだな
事務所に行ったら
“安全な場所で療養中”って
それ以上 教えてくれず…
何があったの？
話して
腹を刺された
心配ない
俺の内臓は
頑丈だったらしい
フッ フフ…
友達のことも すまない
力になれなくて
頼ったりして ごめん
小林と交代？
よかった
店の様子を見に来たの？
クローディーヌを
また雇えと言いに来た
何それ？
雇い直せ
私の金を盗んだのよ
私を裏切った
親分の命令だ
石田さんに言って
私たちが結んだ契約では――
お金さえ払えば
店は私の自由に…
サマンサ 命令に従うんだ
俺を信じろ
私も言わせてもらう
私の店には
私のルールがあるの
来てくれて ありがとう
♪～
ジェイクが既に持っているネタで
特集にできるかと
(莫) 暴走族なんて古いだろう
もう 何年も前から記事にしてる
(詠美) で… でも→
ここまで彼らに食い込んだ記事は
今まで ありませんでした
世間に見過ごされてきた
少年たちを取り上げたことも
そいつら お前のこと
信用してるんだろ？
今のところは
ハァ… 分かった
もう少し追ってみろ
ありがとうございます
新作　試してみて
作ったの？
昨夜な　バタークッキー
うまい！
転職しろ
軽くメープルグレーズを
お前 天才だ
残しといてくれ
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) Okay
約束だぞ
ああ
“天才”か
(ﾉｯｸ)
ママさん
おてんば娘さん
あなたに
雇われてなかったら…
才能を見込んだの
あなたの店は最高だった
次に行ったオニキスより
(ｴﾘｶ) でしょ？
(ｻﾏﾝｻ) です
黙って消えて悪かったわ
本当に
何ヵ月か前の留守電は
その件？
翌日 電話したわ
そうね
また かけるつもりだった
それも謝るわ
ありがとう
昔は怒ってた
でも もう過ぎたことよ
それにしても すごいね
５年で自分の店を持って
大成功ね
その成功を
分かち合わない？
ナンバーワンが必要で
理由があって引退したの
テーブルチャージと
ボトル代の半分がギャラよ
サマンサ
よほど困ってるのね
(大地) ママ 僕 もう眠くない
あ…
(大地) ピカチュウは？
ああ 後で持ってってあげるから
(大地) うん
(ｴﾘｶ) 大地 じゃあ ほら
ママのお友達に挨拶して
サマンサさん
(大地) サマンサさん？
うん サマンサさん
すごい偉い人なんだよ
こんにちは
(ｻﾏﾝｻ) こんにちは 大地君
かわいいね
(大地) フフッ…
かわいいって フフフッ
(大地) かわいい
これが理由なのね
まさか こうなるとは
今夜 来て
ベビーシッター代と
車代も出す
女の子も店も最高よ
あなたなら信頼できる
大ちゃん どうしよっか
(大地) ん？
ママ サマンサさんのお金
もらっちゃう？
うん もらっちゃう
(ｴﾘｶ) アハハッ
ねえ じゃあ僕もきれる？
(ｴﾘｶ) いいの？
ねえ 何でさ
日本語しゃべれんの？
(３人) アハハハッ
(葉山) よう おばはん
(稲葉) 誰？ あんた
(稲葉)
そっちは 見覚えのある顔だけど
うちの親分が よろしくだってよ
千原会とは
何の関係もないはずだけど
アア…
ンッ！
フゥ…
まだやるか？ あ？
何がお望み？
戸澤に毎月納めてる みかじめ
♪～
集金は月２回
戸澤に一銭でも納めてみろ
てめえんとこのイケメンどもの鼻
一つ残らず へし折ってやるからな
おばはんのも なあ
こんなことして 戸澤の親分が
黙ってるとでも思ってんの？
はあ もういねえんだよ 戸澤
あいつらが来たら こう言ってやれ
｢葉山が戻ってきた
歌舞伎町は千原のもんだ｣
な？
(稲葉)
後で ほえ面かくんじゃないよ！
♪～
小僧 しきたりってのはなあ
こうやって保つんだよ
俺が千原会にいねえ間に
骨抜かれちまったってもんだ
でもな 俺が戻ってきたからには
そうはさせねえ
おい 報復ごときで
ビビってんじゃねえよ
来たけりゃ来いや！
望むところだ
♪～
(片桐) あれから３か月→
何の動きもない
俺も やつらを
刺激するようなことは→
何もしてない
嵐は去った
(片桐) もう帰ってきても大丈夫だ
(淳子) 刑事を辞めて ここで
一緒に暮らすっていう選択肢は？
フッ あの子たちね
ここ すご～く気に入ってんのよ
(志乃) エイ！
(奈津美) ハハハハッ
ハッ 異動先の部署は
ヤクザとは関わらない部署なんだ
そうかもしれないけど…
あなたは それでいいの？
毎日毎日 近所のおばあちゃんが→
不平不満を言いに来るような
そんな部署に→
退職まで いれるの？
でしょう？
ハァ…
あなたは…
正義感の強い立派な人だと思う
でも…
あの子たち 危険に
さらすわけにはいかないのよ
どうすればいいのか
一度 ちゃんと考えてみてほしい
音はな
でかけりゃでかいほど いいんだよ
何で？
(ﾀﾂﾋﾛ) つまんねえやつらの→
イラつく顔が見れるから
(ｼﾞｪｲｸ) フフフ…
うるせえ やめろってなんだろ
俺はな そんな連中とは違うんだよ
クスリをキメて 女抱いて
バイク狩ってるほうがいい
ふ～ん
(ﾀﾂﾋﾛ) でもよ…
盗みで金ためたら
妹を私立に入れんだよ
妹には こんな生活から
抜け出してほしいんだ
📱(着信音)
📱(操作音)
どうした？
どこで？
分かった そっから動くなよ
📱(操作音)
乗れ
早く
お前 ネタ欲しいんだろ？ 早く
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
♪～
(ﾉｯｸ)
(ﾐｷ) コータの紹介か？
(佐藤) ああ
(ﾐｷ) 入れ
♪～
(ﾐｷ) トカレフ 装弾数８
コータのよしみだ 30万でいい
(ﾐｷ) どうだ？
なあ これ もっと用意できるか？
あんたらヤクザは こんな物に
手を出さねえんじゃなかったのか
(佐藤) 念のためだよ
(佐藤) 30
(ﾄﾞｱが開く音)
この廊下部分 削ろうか
(女性) はい
📱(着信音)
もしもし
大野さん　サマンサです
今日の僕は人気者だ
クローディーヌからも電話が
そうなの？
別のクラブで
働くことにしたって
そう
実は――
あなたの件について
真摯に検討したの
今後も
ぜひ お付き合いしたくて
今夜は特別に――
東京一 美しく
チャーミングな女性を用意した
あなたのために
本当だとしても
少しは謙遜したら？
私じゃなく
友達のエリカのことよ
今の私の言葉は
ウソじゃない
どうだろうな
だが今夜
もう一度 店に行こう
それは うれしいわ
君が相手をしてくれ
他の子は呼ぶな
君 １人だ
📱(電話が切れる音)
(ｻﾏﾝｻ) フッ
♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ﾀﾂﾋﾛ) そっちの角 止めてっから
(ﾓﾄｵ) ヒヒッ
30秒だ 俺がドリル回し始めて→
エンジンがかかるまでの時間
それが30秒
タイムリミットは それ
(ｼﾞｪｲｸ) ＯＫ
(ﾀﾂﾋﾛ)
それ以上かかるんだったら諦める
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
お前 何やってんだよ
そっちの通り 見張ってろ
誰か来たら俺に知らせてくれ
(ｼﾞｪｲｸ) 僕は し… 新聞記者なんだ
犯罪に手を貸すわけには…
(ﾀﾂﾋﾛ) おいおい
じゃあ
見てるだけでいいってのかよ
おい いい子ぶってんじゃねえよ
早く行け
早く
イラつかせんなよ
(ﾄﾞﾘﾙの作動音)
(女性) バイク こっちだよ
(男性) ああ そこか
ロッポンガって
どこですか？
英語いける？
(女性) いけない
(男性) どいてって 分かんねえって
女の子やバーが…
分かんない 分かんない
(ｼﾞｪｲｸ) Oh Oh Oh
何？ あっち行けよ
日本語の歌を知ってます
ちょっと どけって！
どいて どいて どいて
有名な歌です
(ｴﾝｼﾞﾝ音がかかる音)
(ｼﾞｪｲｸ) ♪上を向いて
(ｼﾞｪｲｸ/男性) ♪歩こう
(女性) 知ってる
♪涙が
(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
じゃまた
(ｼﾞｪｲｸ) ♪こぼれないように
(男性) ふざけんなよ おい！
(女性) おい！
あっ でも私 最近
すっごい面白いことがあって
心の準備は いいですか？
(西川) もちろん
ちょっと待って
投資家が
そんなに悪人だとは
悪人だよ
じゃ あなたは？
建築家は どう？
僕？
(ｻﾏﾝｻ) Yeah
建築家は詐欺師
“未来が見える”と
客をだます
“景観と調和する
美しいビルを建てる”と
なるほど　分かった
前の雇い主は
“ホステスは夢を売る”と
そんなのウソよ
じゃ何を売るんだ？
何を売るか？
私が売るのは――
詐欺師が
正直になれるところ
じゃ正直に言おう
こんな楽しい夜は久しぶりだ
(ｴﾘｶたちの笑い声)
(男性) エリカちゃん 面白いね
私も
うれしいよ
♪～
ハァ…
(ﾉｯｸ)
片桐刑事
どうしました？ こんな時間に
おっしゃっていた
思い切った方法について
それが何か？
私に何ができるかと
まず 均衡を保つということを
忘れてください
フッ…
(ｴﾘｶ)
よし 今日はそろそろ帰ろうかな
少し多めにしといた 感謝の気持ち
(ｴﾘｶ) 何？
ダメよ　多すぎる
西川さんは１週間分以上
ボトルを入れてくれた
忘れてたわ
自分の腕のよさを
楽しかったでしょ？
ええ
聞きたかったんだけど
その美人の友達は？
ポリーナよ
彼女の名を店につけた
Ah
死んだわ　３ヵ月前に
それは気の毒に
留守電を残した夜――
彼女の死を知った
話せる相手は あなただけで…
No
だから うれしい
私も
＼(ﾉｯｸ)
ロッカーに書類を入れたい
ご自由に
♪～
土曜の夜は
他の子に任せる
週１日は大地と過ごすわ
それ以外の夜は
私にちょうだい
佐藤さん
エリカ
(佐藤) ああ
うちまで送ってくれない？
(佐藤) ん？
私 ちょっと
まだ やることがあるから
大丈夫 かみついたりしないから
多分ね
分かった 行こう
(ｴﾘｶ) ありがと 助かる
(ｻﾏﾝｻ) おやすみなさい エリカさん
(ｴﾘｶ) おやすみ ママさん
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ﾌｧｸｽのﾌﾟｯｼｭ音)
☏(操作音)
(ﾌｧｸｽの信号音)
アデルスティーンです
これから 暴走族の記事を送るので
よろしくお願いします
(受話器を置く音)
📱(着信音)
もしもし
私よ
うちに来ない？
♪～
Hi
(美咲) Hi
昨日の新聞の
あなたの記事を読んだわ
Yeah？
いい記事だった
ありがとう
ヨシノの件で
電話したかったの
危険よ
分かってる
だから手を引いた
彼から何ヵ月も連絡がない
彼の部下も
もう私に関心がないみたい
こんなことしちゃ
まずいよ
そうね
♪～